---
sidebar_position: 1
---
#ХайманВведение

## О Хаймане

Shenzhen Heiman Technology Co., Ltd. (Heiman) была основана в 2005 году. Это высокотехнологичное предприятие, специализирующееся в области безопасности умного дома. Компания со штаб-квартирой в Шэньчжэне, Китай, имеет более чем 20-летний опыт работы в отрасли. Ее продукция экспортируется во многие страны и регионы мира, включая Европу, Америку и Азию.

## Основной бизнес

Haiman Technology считает своей миссией «обеспечивать безопасность с помощью изобретательности и позволять технологиям согревать жизнь». Его основной бизнес охватывает:

- **Интеллектуальная противопожарная защита**: сигнализация дыма, сигнализация угарного газа, детекторы горючих газов, датчики температуры пожара и т. д.
- **Smart Gas**: решение для обнаружения утечек газа и дистанционного отключения.
- **Умный уход за пожилыми людьми**: обнаружение падения, вызов службы экстренной помощи и другие решения для мониторинга безопасности ухода за пожилыми людьми.
- **Умные датчики**: инфракрасные датчики человеческого тела, датчики присутствия человека, датчики дверей, температуры и влажности, погружения в воду, качества воздуха и другие датчики.

## Техническая мощь

Хайман был одним из первых, кто внедрил и пропагандировал **Matter Protocol**, запустив первые в мире сигнализаторы угарного газа, сертифицированные по Matter. Продукт поддерживает несколько беспроводных протоколов:

- **Matter over Thread** — новейший стандарт подключения умного дома.
- **Zigbee 3.0** — развитая ячеистая сеть с низким энергопотреблением.
- **Z-Wave** — основной протокол умного дома в Европе и Америке.
- **Wi-Fi** — прямое подключение без шлюза.
- **Sub-1G** — Сверхдальняя связь с низким энергопотреблением.
- **wM-Bus** — Беспроводная шина учета

## Экологическое сотрудничество

Продукты Haiman полностью интегрированы в основные платформы «умного дома», включая Home Assistant, Apple HomeKit, Google Home, Amazon Alexa, SmartThings, Homey, OpenHAB, Zigbee2MQTT, ZHA, Tuya и т. д., и прошли официальную сертификацию **Работа с Home Assistant**.

## Сертификаты и квалификации

- Работает с официальным сертифицированным партнером Home Assistant (2026 г.)
- Сертифицированное оборудование.
- EN 14604 (Европейский стандарт для датчиков дыма)
- EN 50291 (европейский стандарт сигнализации угарного газа)
- UL 217/UL 2034 (американский стандарт)
- Сертификация системы менеджмента качества ISO 9001.