---
sidebar_position: 3
---
# Руководство по установке

## Требования к месту установки

- Подключайте непосредственно к сетевой розетке, **Не подключайте последовательно** (Не подключайте к розетке или удлинителю)
- Убедитесь, что номинальный ток розетки составляет ≥ 16 А.
- Не устанавливайте во влажных или высокотемпературных средах.

## Этапы установки

1. Подключите интеллектуальную розетку непосредственно к настенной розетке напряжением 220 В (или 110 В).
2. Индикатор загорается после подачи питания.
3. Нажмите и удерживайте кнопку переключения, чтобы войти в режим сопряжения.
4. Добавьте устройство в приложение Heiman.
5. После успешного сопряжения вы можете удаленно управлять коммутатором.

## Меры предосторожности

- **Максимальная нагрузка**: 16 А/3680 Вт (европейский стандарт), 15 А/1800 Вт (стандарт США)
- **Не перегружайте**: обратите внимание на ограничение мощности при использовании мощных электроприборов (кондиционеров, обогревателей).
- **НЕ ПОДКЛЮЧАЙТЕ ПОСЛЕДОВАТЕЛЬНО**: не вставляйте интеллектуальные розетки в удлинители.
- Не закрывайте и не заслоняйте корпус розетки.
- Регулярно проверяйте вилку, чтобы убедиться, что она не перегревается.

## Типичные приложения

- Контроль времени работы маломощного оборудования, такого как водонагреватели, увлажнители воздуха и освещение аквариумов.
- Взаимодействуйте с сенсорной связью: свет включается, когда кто-то приходит, и выключается, когда кто-то уходит.
- Статистика энергопотребления: следите за энергопотреблением бытовой техники